"Saya dapat melihat bahwa dia
tidak berusaha menenangkan saya."
"Dia tahu betul aku kesal,
tapi dia tetap tidak berusaha."
'Dia tidak akan menatapku
atau berbicara padaku.'
'Sekarang dia akan
mulai menggoda Kavya.'
"Aku tahu apa yang sedang terjadi."
Pratiksha.
Apa yang sedang terjadi?  Maksudku, ada apa?
Aku akan memberitahumu di rumah, bukan di sini.
'TIDAK.  Aku harus bicara dengan Ravi.'
'Tapi tidak sekarang.  Pratiksha
dan Kinjal juga ada di sini.'
'Saat Ravi dan aku akan berduaan'
'kalau begitu aku akan berbicara dengannya.'
Pratiksha, kenapa kamu
membuka jendela?  Tutup itu.
saya tidak akan melakukannya.
Kavya, aku merasa tercekik.
Aku membukanya untuk mencari udara segar.
Anda ingin udara segar?  Ini dia.
Apakah Anda mendapatkan udara segar?
'Baik kamu maupun orang lain tidak
akan menghentikan Pratiksha hari ini.'
'Jika Ravi adalah putramu,
maka dia adalah suaminya.'
'Dia mencoba membunuh anakku.'
Mandeep.
Saya ingin bicara dengan Anda.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya akan mendukung kebenaran.
Saya melakukannya bahkan hari ini.
Tolong, dalam-dalam.  Saya sudah punya
masalah sendiri yang perlu dikhawatirkan.
Aku sedang tidak mood untuk berbicara.
Silakan pergi.
Lihat, Mandeep.  Caramu
bersikap dengan Pratiksha hari ini
itu sangat salah.
Hari ini, Pratiksha
tidak salah sama sekali.
Tapi kamu menegurnya dengan keras.
Rasanya seperti Anda sedang
membalas dendam atas sesuatu.
Hatimu dipenuhi dengan kebencian.
Itu tidak bisa dibenarkan.
- Ya Tuhan!
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu maksud?
Anda tahu betul apa yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Tapi tetap saja, saya akan tegaskan kembali.
Ravi adalah anakku.
Dan aku tahu betul tentang
perasaan dan emosi Ravi.
Saya pikir Ravi menyukai Pratiksha.
- Dalam, cukup.
Cukup.
Anda mungkin sudah mengatakannya
hari ini, tapi tolong jangan mengulanginya.
Karena sayangnya Anda salah.
Jadi tolong, selanjutnya jangan
berpikir atau mengatakan hal seperti itu.
Anda tahu Tuhan berkata "Jadilah" satu kali
setiap hari terhadap apa pun yang kita katakan.
Bagaimana jika kata-katamu menjadi kenyataan?
Saya ingin Ravi menjadi suami Kavya.
Dan Kavya seharusnya memiliki
hak atas Ravi dan rumah ini.
Karena Pratiksha tidak akan
melakukan hal ini dengan benar.
Saya tidak pernah bisa menerimanya
sebagai menantu perempuan saya.
Mandeep, pendapatmu
tidak penting di sini.
Ravi sudah menerima Pratiksha.
Dan Anda tahu betul
kamu tidak bisa mengubah takdir.
Jika Pratiksha ditakdirkan
menjadi menantu kami
dan untuk mendapatkan cinta
dan rasa hormat dari keluarga kami
maka dia pasti akan mendapatkannya.
Deep, saya tidak mengerti
mengapa Anda begitu mendukungnya.
Jangan lupa bahwa kamu
adalah ayah Ravi, bukan ayahnya...
Saya tahu betul bahwa
saya adalah ayah Ravi.
Tapi Pratiksha seperti
anak perempuan bagiku.
Saat dia memasuki rumah ini
untuk pertama kalinya, sebagai
istri Ravi dia menjalin hubungan
dengan kami dan keluarga kami.
Jangan lupa bahwa ayah
mertua itu seperti seorang ayah.
Pradhan, silakan datang ke sini.
- Ya, tuan.
Siapa anak laki-laki itu?
Maksudku, dia pasti
memberitahumu sesuatu.
Sejak kapan dia duduk disana?
Saya tidak tahu.
Dia ada di sini sejak pagi.
Saya pikir begitu.
Anda boleh pergi dan membawakan
secangkir kopi hitam kental untuk saya.
Oke, Pak.  - Terima kasih.
Hai.  - Hmm.
Adi.  - Halo Pak.
Apakah kamu di sini untuk bertemu Ravi?
- Ya.
Dia akan meneleponmu.  - Ya.
Saya pikir begitu.  Aku akan meneleponnya saja.
Saya harap tidak ada di
antara Anda yang mengalami
masalah jika saya menjawab
telepon melalui speaker mobil.
Ravi, jangan terlalu formal.
Silakan angkat teleponnya.
- Terima kasih.
Ya, Adi.
Ravi, apakah kamu memanggil
seorang pria untuk rapat?
Laki-laki?  Apakah dia tidak punya nama?
Saya minta maaf.
Sebenarnya aku lupa bertanya.
Namamu.  -Mohit Jain.
Mohit.  -Mohit Jain.
Mohit.  Mohit.  Oh ya Mohit.
Saya meneleponnya untuk rapat,
tetapi saya lupa membatalkannya.
Aadi, suruh dia ke
kantor besok pagi jam 11.
Aku akan kesana.  Ucapkan maaf
padanya dari sisiku untuk hari ini.
Tidak, Adi.  Jangan katakan apa pun.
Ravi sedang tidak sehat.
Dia akan segera datang ke kantor.
Aadi, saya akan datang
ke kantor besok pagi jam 11.
Dan Mohit juga akan tiba di sana jam 11.
Oke?  Beritahu dia dan minta maaf juga.
Oke.  Saya akan memberitahukannya.  Selamat tinggal.
Oke, sampai jumpa.
'Syukurlah aku tidak
melarang Ravi pergi ke kantor.'
"Kalau tidak, dia juga
akan marah padaku."
Akankah kamu mendukung
gadis itu lebih dari istrimu?
Hmm?
Mandeep.
saya kelelahan.
Saya lelah mencoba
membuat Anda mengerti.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Katakan padaku sesuatu.
Mengapa saya harus mendukung Pratiksha?
Anda harus ingat
ketika Pratiksha
datang dan rumah
ini sebagai istri Ravi
tidak ada yang
mendukungnya dari keluarga ini.
Kami tidak menerimanya sebagai
menantu perempuan atau sebagai istri Ravi.
Saya juga bersama keluarga.
Saya tidak mendukung Pratiksha.
Tapi hari ini saya harus
melihat dan mengenal Pratiksha
Aku merasa dia tidak terlalu buruk.
Dia gadis yang baik.  Dia mencintai Ravi.
Dan perilakumu
terhadapnya sangat buruk.
Deep, maukah Anda membuktikan bahwa saya salah
terhadap seseorang yang baru saja Anda temui?
Karena kamu tidak adil padanya.
Saya tidak percaya ini.
Alih-alih berterima kasih atas
usahanya, Anda malah menamparnya.
Pratiksha membawa Ravi
ke rumah sakit saat dia kritis.
Dia sedang sekarat.
Dia siap menandatangani formulir
persetujuan, tetapi Anda tetap menentangnya.
Dokter dengan tegas mengatakan
bahwa mereka tidak
akan memulai operasi
jika formulir persetujuan tidak ditandatangani.
Tapi kamu masih bersikeras.
Mari beri Anda manfaat dari
keraguan saat Anda marah saat itu.
Kamu jadi emosional saat melihat
Ravi dalam kondisi seperti itu.
Anda tidak dapat menahan diri dan
Anda tidak sengaja menamparnya.
Tapi kamu tidak menyadari
kesalahanmu bahkan setelah itu.
Anda tidak meminta maaf atau
mengucapkan terima kasih padanya.
Dia telah menyelamatkan nyawa putra kami.
Mandeep, aku merasa
egomu telah menguasaimu.
Tapi tidak lagi.
Saya tidak ingin melihat
keretakan lagi dalam hubungan ini.
Hari ini saya ingin memberi
tahu Anda sesuatu dengan jelas.
Kami sendirian di ruangan ini, jadi
aku memberitahumu secara pribadi.
Lain kali kita akan membahas
semuanya di depan semua orang.
Jika mau, Anda bisa menyelamatkan
rasa hormat dan reputasi Anda.
Di mana mereka?
Hai!
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu padaku dan ini?
Bukan salahku jika tiraimu
terus-terusan
tersangkut jam tanganku.
Oh begitu.
Anda sebaiknya lebih
fokus pada pekerjaan Anda
maka itu akan baik untuk
Anda dan orang lain juga.
Aku fokus pada pekerjaanku saja.  Oke?
Biarkan saja.  Saya akan melakukannya.
Anda tidak dapat membebaskannya.
Mengapa Anda ingin membebaskannya?
Apakah kamu berniat mengikutiku
berkeliling di rumah seperti ini?
Ya...tidak...kenapa harus?
saya sedang melakukannya.
- Tidak, aku akan melakukannya.  Tunggu saja.
Mengapa?
- Kamu tidak bisa melakukannya.
Mengapa tidak bisa?  Saya tahu segalanya.
- Saya akan melakukannya.
Kenapa kamu harus melakukannya?  Saya akan melakukannya.
Berhenti.
Kavya, apa yang kamu lakukan?
Anda merobek sarinya.
Ravi, apa masalahnya?
Hanya sarinya yang robek.
Saya akan membelikannya
bukan hanya satu tapi tiga sari.
Bagaimanapun, aku akan mendapat kesempatan
untuk menghadiahkan sari padanya.
Oke.  Ide bagus.
Anda berdua dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya akan masuk ke dalam.  Anda mungkin datang nanti.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang diberitahukan kepadamu?
Berhenti mengejar Ravi.  Apakah kamu mengerti?
Dan tirai bodohmu...
Jauhkan dari Ravi dan
arlojinya.  Dapatkan itu.
Kavya, kamu tidak akan memberitahuku apa
yang harus aku lakukan atau tidak lakukan.
Anda tahu kenapa?  Karena ketika
seseorang menyuruhku melakukan sesuatu
maka saya melakukan yang sebaliknya.
- Jelas.
Ya.  Saya bertindak atas kemauan saya sendiri.
Ngomong-ngomong, aku
telah melakukan banyak
hal yang sama sekali
tidak kamu sukai.
Misalnya, saya menikah dengan Ravi.
Saya pergi ke kamar Ravi
dan mengobrol dengannya.
Itu bertentangan dengan keinginanmu.
Tetap saja aku melakukannya.
Dan Anda merasa sangat buruk.
Sekarang... oh ya.  Omong-omong
izinkan saya mengingatkan Anda,
Anda telah memberi saya tantangan
bahwa Anda akan mengusir saya
dari rumah ini dalam waktu tujuh hari.
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa gagal dalam tantangan itu.
Apakah kamu ingat kamu berjanji
akan mengantarku keluar rumah?
Tapi lihat, aku masih di rumah ini.
Maksudku, aku di luar, tapi aku
akan masuk ke dalam sebentar lagi.
Jadi Anda tidak bisa
melakukan apa pun sebelumnya
kamu juga tidak dapat melakukan apa pun sekarang.  Sedih.
Mengingat.
Selanjutnya, jika Anda mengatakan
sesuatu yang menentang Pratiksha
atau jika Anda melakukan kesalahan
maka aku akan memberimu
jawaban yang pantas, Mandeep.
Karena Pratiksha tidak sendirian
lagi di rumah ini, aku bersamanya.
Saya tidak akan membiarkan ketidakadilan
terjadi padanya.  Tandai kata-kataku.
Dalam, tunggu.
Mantra apa yang dilontarkan
gadis itu kepadamu sehingga
tiba-tiba kamu memiliki
cinta seorang ayah padanya?
Dia telah melakukan banyak hal.  Banyak.
Ravi bercerita padaku bagaimana dia
berjuang untuk menyelamatkan nyawanya.
Dia melalui banyak hal.
- Dan kamu mempercayainya.
Menurutmu Ravi mengatakan yang sebenarnya.
Mandeep, siapa lagi yang
mengatakan kebenaran?  Beri tahu saya.
Anda?  Kavya?
Mereka yang tidak hadir
mengatakan yang sebenarnya.
Ayolah, Mandeep.  Cukup sudah.
Kini tidak ada lagi tuduhan palsu.
Saya ingin menjelaskannya
kepada Anda untuk terakhir kalinya.
Hargai hubungan ini.
Atau hubungan ini akan
lepas dari tangan Anda
dan Anda hanya akan
menjadi penonton belaka.
Pratiksha, kenapa
kamu duduk seperti ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oke baiklah.  Sekarang
katakan padaku, ada apa?
Tidak ada yang menjadi masalah.
Saya melihat perubahan
mendadak di mata dan ekspresi Anda.
Maksudku, kamu terlihat kesal pada Ravi.
Beberapa saat yang lalu kamu mengatakan bahwa
kamu akan menceritakan semuanya kepada Ravi
dan Anda akan berbagi semua
perasaan Anda dengannya.
Jadi apa yang terjadi secara tiba-tiba?
Kinjal, sesuatu telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Kau tahu, aku belum pernah
bertemu pria seperti dia sebelumnya.
Suka dia?  Siapa?
Yang disebut suamiku Ravi dan
yang disebut istri
keduanya Kavya.
Saya sangat bersemangat.
Kupikir aku akan menceritakan
perasaanku pada Ravi
dan apa yang aku rasakan
padanya dan apa arti dia bagiku.
Saya sangat bersemangat
dan kupikir Ravi akan sama
bersemangat dan bahagianya.
Tapi ketika aku melihat semua itu
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Pratiksha, apa yang kamu lihat?
Abaikan saja apa pun
yang Anda saksikan.
Anda harus pergi dan katakan
padanya perasaan Anda.
Tidak, Kinjal.
Seperti kata pepatah lama, segala
sesuatu terjadi karena suatu alasan.
Kalau saja aku tidak melihat
Ravi dan Kavya seperti itu
Aku mungkin sudah memberitahu
Ravi tentang perasaanku
dan kelak aku akan bertobat.
Itulah yang saya tanyakan.
Apa yang kamu saksikan?
Kinjal, kamu tahu.
Ravi sedang memeluk Kavya.
Tahukah kamu kapan?
Saat keluar dari ICU, dia
terlebih dahulu memeluk Kavya.
Saya tidak mengerti mengapa
Ravi melakukan semua ini.
Kenapa dia memeluk Kavya?  Dia
mencintai yang satu dan memeluk yang lain.
Bukan hanya sekali, tapi ribuan kali
Ravi menyatakan cintanya padaku.
Kegembiraan apa yang
didapatnya dengan memeluk Kavya?
Pratiksha.
Apakah menurutmu Ravi adalah pria yang seperti itu?
- Ya, saya bersedia.
'Pratiksha, kamu boleh
menerobos masuk ke dalam rumah'
'tapi hari ini aku yakin'
'bahwa Ravi mencintaiku.'
Kavya, apa yang terjadi?
Aku belum pernah melihatmu begitu bahagia.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Bu, bagaimanapun juga
ini adalah kabar baik.
Ada apa?  - Kamu tahu.
Akhirnya Ravi menyadari apa itu Kavya.
Dan dia tahu nilaiku, bu.
Apa maksudmu?
Maksudku, Bibi Mandeep
berpikir begitu karena
Pratiksha ada di rumah
sakit bersama Ravi
Ravi mungkin dekat dengannya dan
mungkin memiliki
perasaan padanya.
Bu, ketika seseorang sedang
berjuang antara hidup dan mati
maka dia menjadi terikat dengan
orang yang dekat dengannya.
Bibi Mandeep mengira Ravi
mungkin akan bersimpati padanya.
Seringkali, bintang cinta dengan simpati.
Tapi ada sesuatu yang bahkan aku
dan Bibi Mandeep tidak mengetahuinya.
Dan saya yakin bahkan Anda pun tidak mengetahuinya.
Apa itu?
Anda terburu-buru
menjawab sehingga Anda tidak
mendengarkan pertanyaan
saya dengan baik.
Apa yang perlu didengarkan?
Mau tahu kenapa aku
merasa Ravi seperti itu?
Anda ingin tahu apakah
Ravi menyukai Kavya.
Ya, menurut saya begitu.
Dan menurutku dia tidak hanya
memiliki perasaan padanya
tapi aku yakin Ravi mencintai Kavya.
Dan dia bercanda denganku.
Dia mengejek cintaku dan
mempermainkan emosiku.
Kinjal, dia mungkin akan
memberitahu yang lain nanti
tentang bagaimana aku bereaksi
dan bagaimana aku jatuh cinta padanya
dan betapa aku jatuh cinta padanya.
Dia pasti akan menjadikanku
bahan tertawaan.
Tidak, Pratiksha.  Saya rasa tidak.
Maksudku, aku bisa
menerima bahwa Ravi mungkin
punya perasaan terhadap
Kavya dan menyukainya
tapi dia tidak mengejekmu
di depan orang lain.
Dia tidak seperti orang
yang menertawakanmu.
Saya juga berpikir begitu.
Saya juga salah.
Tapi Kinjal, begitulah Ravi.
Tidak, Pratiksha.  Sejauh yang
saya ketahui dan pahami Ravi,
dia tidak menyukai itu, dan
dia tidak bisa melakukan itu.
Kinjal, penampilan seseorang
seringkali bisa menipu.
Seringkali Pratiksha yang tampak
polos penuh dengan kebencian.
Mereka mungkin merugikan siapa pun.
Tolong, Pratiksha.
Dia tidak seperti itu.
Dia tidak bermuka dua.
Kinjal, kamu...
- Hei!
Bu, Ravi bersimpati padaku
bukan pada Pratiksha.
Bu, tahukah kamu betapa takutnya dia?
Dia berpikir jika sesuatu
yang buruk terjadi padanya
maka dia akan menyesal
karena kehilangan cintaku
dan karena tidak memberi kesempatan
pada hubungan kami sebagai pasangan.
Tapi Kavya...
- Ya?
Apakah Ravi sendiri yang mengatakan semua itu?
Tidak, ibu.  Dia tidak
perlu mengatakan apa pun.
Karena saya mengerti segalanya.
Saya mengetahuinya.  Kau tahu,
aku benar-benar merasakannya, Bu.
Saat Ravi keluar dari ICU
Aku menangis dan dia melihatku.
Dia tidak tega melihatku menangis.
Dia segera datang dan memelukku.
Dia menyeka air mataku
dan menenangkanku.
Dia merasakan perasaanku, ibu.
Dan dia tidak bisa mengendalikan
emosinya saat melihat air mataku.
Bu, aku tidak bisa
menjelaskan apa yang
aku rasakan dan
betapa gembiranya aku.
Saya sangat, sangat bahagia, ibu.
Dia merasakan perasaanku, ibu.  Saya mengetahuinya.
Aku senang melihatmu begitu bahagia.
Tapi ada masalah, Bu.
Saat Pratiksha datang di hadapanku
Saya menjadi marah.  Itu merusak segalanya.
Aku akan berdoa untukmu, Kavya.
Semoga kamu selalu bahagia.
- Mama.
Pratiksha.  - Kinjal, lihat.
Jika Anda ingin mengabaikan
kebenaran, jadilah tamu saya.
Tapi jangan dukung
Ravi di depanku.
Keluar dari sini.
- Pratiksha.  Aduh!
Apa?  - Ravi.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah adikmu meminum
darah vampir setelah sarapannya?
Mengapa dia menggerogoti giginya?
Apa yang membuatnya begitu marah?
Dia marah padamu, bukan aku.
Dan saya harus menghadapi beban terberatnya.
Benar-benar?
Apakah ada cara untuk menenangkannya?
Atau kita akan terhanyut
oleh amarahnya.
Beri saya tip jika Anda punya.
Jika saya tahu, saya pasti
sudah menggunakannya.
Anda membuat kesalahan.
Seharusnya kamu tidak memeluknya.
Memeluk?  Siapa?
Hah?  - Hah?
Yang?  - Apa yang telah terjadi?
Permisi.  - Jawab aku.
'Aku memeluk Kavya.'
'Itulah sebabnya Kavya
bersikap seperti itu di dalam mobil.'